Virat akan keluar
dari rumah sakit besok
tapi apakah dia akan pulang?
Karishma
tentu saja dia akan melakukannya.
Ini adalah rumah Virat.
Nah, apa yang saya maksud
adalah saat ipar
laki-laki Virat belum siap
untuk berbicara dengan salah satu dari kita
lalu apakah menurutmu dia akan
setuju untuk pulang dengan mudah?
Karishma
Anda tidak akan mendapatkannya.
Anda lebih masuk akal
ketika Anda tidak berbicara sama sekali.
Jika Anda memikirkannya
Karishma memang ada benarnya.
Benar?
Bagus sekali.
Itu terbukti sekarang
bahwa satu orang bodoh menganggap
orang bodoh lainnya cerdas.
Apa pun.
Ninad, Aswini
kenapa kamu berdiri di
sini dengan wajah panjang?
Virat kami kembali
setelah pemulihan.
Berikan sedikit keceriaan di wajah Anda.
Adik ipar, Anda tahu
Ninad dan saya
makan siang untuk Virat setiap hari.
Kami akan pergi hari ini juga
tapi sebenarnya dia menolak
untuk bertemu dengan kita.
Tidak apa-apa, Bibi.
Kenapa kamu khawatir?
Anda akan melihat
Virat kami suatu hari nanti
maafkan kami semua.
Bukan begitu, Bu?
Anda benar sekali, Devyani.
Semuanya datang
dengan tanggal akhir.
Virat juga akan
kehilangan amarahnya.
Hanya karena Anda tidak bisa
bertemu dengannya baru-baru
ini, bukan berarti Anda tidak
akan pernah bertemu dengannya.
Bahwa dia tidak akan pernah kembali ke rumah.
Bahkan tidak berpikir begitu.
Setiap orang kembali ke rumahnya.
Dia lahir di sana.
Di situlah keluarganya berada.
Dunianya terletak di sana.
Tapi seluruh dunia
Virat saya telah terbalik
dan tidak ada orang lain selain kami melakukan ini.
Aku tahu, Kakak ipar
bahwa Anda memiliki harapan
penuh dan bahkan saya percaya
tetapi bersama dengan
keyakinan ini, ada perasaan ini juga
bahwa Virat masih
jengkel pada kita semua.
Saya mengerti kondisi Anda.
Seperti hatiku dalam
kondisi yang sama
tapi aku tetap percaya
Tandai kata-kata saya.
Begitu Virat pulang,
semuanya akan baik-baik saja.
Ya, Pulkit?
Paman, aku menelepon Dr. Patil
mereka mengatakan kepada saya
Virat keluar dari rumah
sakit hari ini sendiri.
Apa?
Hari ini?
Pak, Anda harus datang
untuk pemeriksaan lanjutan
setelah lima hari.
Sebenarnya, saya
akan pergi ke luar kota.
Jadi, saya akan menyelesaikan
perawatan yang tersisa di sana juga.
Terimakasih untuk semuanya.
Terima kasih.
Hai!
Sebentar.
Mau kemana di luar kota?
Beri tahu saya.
Setidaknya izinkan saya memberi tahu di
rumah Anda bahwa Anda telah dipulangkan.
Saya tidak mengerti,
bukannya besok,
mengapa Anda
dipulangkan hari ini?
Besok semua orang
akan datang menjemputku
dan saya sekarang tidak lagi
memiliki hubungan dengan siapa pun.
Saya tidak ingin ada adegan
maka saya mengambil debit hari ini
dan memesan taksi
untuk kami berdua.
Kita berdua?
Apakah saya juga datang?
Ya, benar.  Saya pasti.
Tapi kemana kita akan pergi?
Virat, apakah Anda benar-benar
berpikir untuk pergi ke luar kota?
Haruskah saya memberi tahu Samrat?
Tidak. Mohit?
Izinkan saya memberi tahu seseorang.
Mereka bersama-sama akan
membawa saya ke tugas jika mereka
tahu saya menyembunyikan fakta
tentang pemulangan awal Anda.
Kamu adalah
temanku bukan mereka.
Kenapa taksinya lama sekali?
Apakah itu mobilmu?
Cerah
ada beberapa mobil dengan
merek yang sama di seluruh Nagpur.
Apakah nomor semua orang juga sama?
Kok bisa nomornya..
Ya, mungkin keluargamu
tahu kamu habis
makanya mereka
mendekorasi mobilnya.
Mengapa Anda memberi
saya penampilan ini?
Aku tidak memberitahu siapa pun.
Aku bersumpah.  Mengapa saya memberi tahu?
Ini pasti ulah Samrat
atau milik Mohit.
Hei, ini Sai!
Dia datang untuk menerima
Anda dengan gaya.
Salam, Pak!
Mobil dan pengemudi Anda
keduanya datang untuk menyambut Anda.
Pak?
Kapan ini terjadi?
Saya biasa memanggil
Virat seperti itu
ketika dia biasa mengajari
saya mengemudi.
Sekarang, Anda mengemudikan
mobilnya dengan cukup baik.
Ini berarti guru Anda telah
mengajar Anda dengan baik.
Maaf pak.
Saya mengendarai mobil
Anda tanpa izin Anda.
Virat, apakah Anda tahu
dia mengambil mobil ini
untuk mengatur injeksi
stok Anda yang sudah habis.
saya tidak
saya juga tidak tertarik untuk
mendengar cerita petualangan apa pun.
Taksi akan segera tiba.  Datang.
Tapi kenapa?
Mobil Anda sendiri
datang untuk membawa
Anda saat Anda
berurusan dengan taksi.
Dengar, Dhanno tidak akan menyukainya.
Gan?
Ya, saya menamai
mobil itu 'Dhanno'.
Bukankah itu bagus?
Dia
benar-benar bagus!
Apakah Anda datang atau haruskah saya pergi?
Apakah kamu akan pergi sendiri?
Kenapa kamu peduli?
Ayo.
Hari ini hari yang menyenangkan.
Anda telah diberhentikan.
Hari yang cerah!
Cerah, katamu?  Cerah!
Omong-omong, Virat
Sai benar.
Apakah Anda menemukan ini lucu?
Tidak lucu tapi cerah!
Cerah.
Oke, baiklah.
saya minta maaf
tapi sampai kapan kamu akan
menahan ekspresi kasar ini?
Anda telah dipulangkan hari ini.
Apakah Anda tidak bosan
memegang ekspresi ini?
Tersenyumlah sedikit.
Oke, tersenyumlah sedikit saja.
Seperti ini.
Taksi akan tiba di
sini sebentar lagi.
Sebentar lagi akan dibatalkan.
Bahkan tidak berpikir tentang hal itu.
Apa yang kamu inginkan?
Senyummu yang indah.
Oke, baiklah.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang saya inginkan sekarang.
Saya ingin Anda membatalkan
taksi Anda sekarang
dan naiki Dhanno Anda atau
dia akan merasa tidak enak.
Ini adalah mobil Anda.  Datang.
Ayo, duduk.  Itu semua milikmu.
Jangan malu.
Datang.
Saya tidak mau.
Bagaimana Anda akan melakukan perjalanan sambil berdiri?
Anda harus duduk.
Ayo, Pak.
Ini adalah mobil Anda.  Milikmu.
Ayo.  Duduk.
Lalu lakukan ini.
Jadikan mobil pribadi Anda.
Kemudian Anda dapat mengemudi atau menabraknya.
Saya tidak peduli.
Benar-benar?
Tapi sepertinya dari
perilakumu itu
kamu tidak peduli.
Dengar, pak.
Anda bisa menyukai saya
kamu bisa membenciku
tapi mengabaikanku?
Tidak, tidak, tidak pernah!
Dengar, aku sudah memberitahumu sebelumnya ..
- Ya.
Anda telah memberi tahu saya sebelumnya
dan saya telah mendengarnya juga
bahwa Anda tidak ingin
saya mendekati Anda.
Anda bahkan memberi tahu
perawat Anda bahwa Anda
tidak menginginkan saya
atau orang lain di dekat Anda
tapi itu untuk kamarmu
di dalam rumah sakit.
Secara teknis Anda tidak bisa
menghentikan saya datang ke sini
karena Anda berada di luar.
Virat, kemana kamu pergi?
Sudahkah Anda memesan
taksi untuk Chavan Niwas?
Anda tidak boleh
memesan di sana.
Bagaimana Anda tahu?
Lebih penting lagi
mengapa Anda ingin tahu?
Ayo.  Saya sopir Anda.
Pengemudi harus
tahu di mana tujuannya.
Baru setelah itu aku bisa mengantarmu ke sana.
Jadi, sudahkah Anda memesan
satu untuk Chavan Niwas?
Atau untuk tempat lain?
Ini adalah keinginan saya kemanapun saya pergi.
Itu bukan urusanmu.
Apakah Virat datang hari ini?
Wow!
Begitu Virat datang, kita
akan melakukan 'arti'-nya.
Biarkan aku melakukannya hari ini.  Silakan.
Oke?
Dan kemudian aku akan
menghujani dia dengan bunga juga.
Tuhan telah mendengarkan kita.
Dia kembali hari
ini pada hari festival.
Bibi biarkan aku
mengambil kunci mobil.
Saya akan mengambil Virat.
Samrat, aku juga akan datang.
- Saya juga.
Kita semua akan pergi bersama.
Oke.
Dan ketika tidak akan ada
ruang tersisa untuk Virat
kami akan menempatkan
dia di atas mobil, oke?
Soni, ayolah.
Apakah perlu mengumpulkan
orang banyak di sana?
Kalian semua tinggal di sini.
Saya akan pergi.
Jadi begitu.
Apakah tidak akan ramai jika Anda pergi?
Benar.
Anda selalu melakukannya dengan cara Anda.
Yah, kita semua akan pergi.
- Ya.
Mereka harus sekarang
Seluruh keluarga IPS Virat
Chavan datang untuk menjemputnya.
Apakah kamu percaya
Virat akan memaafkan kita semua
dan setuju untuk pulang?
Apa maksudmu?
Bibi, jika dia tidak
datang dengan sukarela
Aku akan membawanya ke sini.
Anda tahu jika saya bisa
melakukannya dengan cara saya
Saya akan menggelar
karpet merah panjang dan
membawa Virat dengan
kemegahan dan pertunjukan.
Saya tidak tahu tentang
ada di rumah sakit
tapi hari ini di malam hari
kita akan merayakan festival.
Itu benar tapi, Kakak ipar ..
- Ashwini.
Singkirkan semua keraguan.
Kenapa kamu terlihat kesal?
Virat akan pulang.
Jika dia melihat wajahmu
yang panjang, dia akan kembali.
Ninad, beri tahu istrimu.
Ashwini
Anda membuat makanan untuk Virat setiap hari
dan memasukkannya ke dalam kotak makan siang.
Semoga dia pulang hari ini
dan Anda memberinya makanan
yang disiapkan oleh Anda.
Samrat, keluarkan mobilnya.
Kita semua akan pergi.
Oke, Bibi.
Aku akan pergi ke mana pun aku merasa seperti.
Itu bukan urusanmu.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Dengar, Tn. Virat Chavan.
Anda baik-baik saja dan keluar
sekarang tetapi itu tidak berarti
Anda benar-benar fit.
Anda masih perlu dirawat.
Kenapa kamu peduli?
Beberapa pertanyaan
tidak memiliki jawaban.
Bagus.  Karena Anda
bertanya mengapa saya peduli
maka izinkan saya memberi tahu Anda.
Gue sayang sama lo.
Itu semuanya.
Saya harus mengatur masa
tinggal Anda di beberapa asrama.
Bagaimana dengan rumah tamu?
Itu seharusnya bagus.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Biarkan saya berbicara dengan dekan
saya untuk mengatur masa tinggal Anda.
Dia akan menemukan
tempat di dekat kampusku.
Anda bahkan akan memiliki
perawatan pasca operasi yang baik
jika Anda tinggal di dekat saya.
Maukah kamu
tinggal di dekatku?
Saya akan mengucapkan selamat tinggal pada tempat seperti itu.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
tinggal di tempat seperti itu.
Jangan stres sendiri.
Saya telah merencanakan segalanya.
Dengarkan aku.
Oke?
Anda tidak ingin
pergi dengan mobil
Anda saat taksi
Anda tidak datang.
Kami harus menderita dalam cuaca panas.
Kapan mobil itu akan datang?
Apakah Anda akan diam?
Seberapa jauh taksi Anda?
Tidak tahu.  Itu ditampilkan di dekatnya.
Virat, maaf.
Virat.
Maaf.
Maaf!
Saya minta maaf!
Saya benar-benar minta maaf.  Maaf.
Silakan.  Maaf.
Maaf..
Maaf!
Saya minta maaf!
Silakan.
Aku tidak akan membiarkanmu lewat.
Itu lebih seperti itu.
Saya mendapatkannya.
Anda khawatir karena
saya akan mengemudi.
Anda tidak percaya mengemudi saya.
Tidak apa-apa.
Sunny bisa mengemudi.
Aku akan duduk di belakang.
Oke?
Datang.
Ayo.
Datang.  Duduk.
Saya belum memecahkan balon di sini
tapi gelembung
kesalahpahaman Anda.
Kereta yang Anda tunggu-tunggu
telah pergi sejak lama.
Sekarang, pikirkan, lakukan,
ucapkan apa pun yang Anda inginkan
Saya tidak peduli.
Kamu telah pergi dari hidupku
dan tidak akan pernah bisa kembali.
Lebih baik Anda
memahami kebenaran ini
secepat mungkin.
Ya?
Saya telah memesan taksi.
Bukan, bukan gerbang utama rumah sakit.
Datang ke gerbang belakang.
Aku menunggu.  Datang.
Oke.
Ayo pergi, Cerah.
Taksinya ada di sini.
'Modak.'
Apakah Anda mencoba
'Modak' buatan saya?
Bagaimana Anda menyukai mereka?
Kenapa kamu menatapku?
Bahkan saya memilikinya.
Sai, mereka benar-benar
enak.  Terlalu bagus
tapi saya tidak tahu dia
membuat dan mengirimnya.
Apakah Anda benar-benar membuatnya?
Ya.
Saya membuat mereka.
Khusus untuk Anda
dengan tangan ini.
Lalu bagaimana dengan apa
yang dikatakan anak bangsal itu?
Sekarang, bisakah kau
mengeluarkan 'Modaks' itu dengan sihir
hanya karena aku membuatnya?
Apa yang dikatakan, Sunny?
Apakah Anda akan menghentikan omong kosong Anda?
Pasti aku akan
tapi dengan satu syarat.
Pertama beri tahu saya.
Apakah Anda merindukan
saya setelah makan 'Modaks' itu?
Iya, dia melakukannya!
Dia melakukan.  Apakah kamu ingat?
Anda telah memberi
tahu anak bangsal bahwa
Anda ingat seseorang
setelah makan 'Modak'.
Oke!  Sekarang saya ingat.
Anda ingat Sai saat itu.
Jadi begitu!  Jadi kau merindukanku?
Apakah Anda akan diam atau haruskah saya?
Di mana taksi ini?
Taksinya ada di sini.  Datang.
Saya tahu, Virat,
kemana Anda pergi.
Saya menyadari setiap gerakan Anda.
Biarkan saya menghapus tagihan.
Saya tidak ingin Virat
membayar tagihannya.
Dia anak laki-lakiku.  Ini adalah tugas saya.
Benar?
Ayo, Omkaar.
Dengar, tidak ada yang akan
membicarakan hal-hal lama dengan Virat.
Saya tidak ingin mendengar hal
seperti apa yang terjadi, mengapa
dan kapan atau mengapa
dia tidak memberi tahu kami.
Yang lalu biarlah berlalu.
Apakah kamu mengerti?
Terutama kita tidak boleh
berbicara tentang Sai.
Tidak ada yang bahkan
akan menyebutkan namanya.
Virat sudah marah.
Kita seharusnya tidak menyeret masalah ini.
Itu benar.
Adik ipar Ashwini
singkirkan semua pikiran
menyusahkan dari pikiranmu
dan hanya menyimpan pikiran yang baik.
Oke?
Bibi Ashwini
tolong jangan khawatir.
Kami akan membawa pulang Virat.
Ya.
Saya akan membujuk Virat.
Dia pasti akan ikut dengan kita.
Tandai kata-kata saya.
Virat pasti akan
mengerti perasaan kita.
Dia tahu betapa kita mencintainya.
Saya yakin dia pasti akan
memaafkan kita hari ini.
Ya, tentu saja dia akan melakukannya.
Bagaimanapun kita adalah
keluarganya dan akan selalu begitu.
Ayo, biarkan aku.
Biarkan aku membukanya.
Selamat datang di rumah, Pak!
Dan cepat sembuh!
Aku tahu
setelah membuka pintu
bunga akan jatuh ke dalam
tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa masuk ke
dalam tanpa izin pemiliknya.
Jika saya masuk ke dalam rumah
polisi akan memasukkan saya ke penjara.
Pada saat itu adalah
rumah seorang polisi.
Bukankah itu benar?
Saya tidak tahu tentang
masuk ke dalam rumah
tetapi upaya untuk
memasuki hati terbukti.
Bagaimana menurutmu, Virat?
Akan lebih baik jika aku
bisa mengunci mulutmu.
Hai!
Katakan padaku bagaimana
kamu menyukai bunga itu.
Itu sama digunakan pada mobil.
Hei, Virat?
Anda tidak dapat menyingkirkan
saya dengan mudah, Virat.
Kamu tidak tahu saya.
Saya Sai Joshi.
Saya ingin menyelesaikan
tagihan Virat Chavan.
Virat Chavan?
Dia membersihkan tagihannya dan pergi.
Apa?
Virat Chavan telah
diberhentikan?
Apakah dia memberikan
alamat tentang kemana dia pergi?
Katanya mau keluar kota.
Apakah kamu tidak
tahu kemana dia pergi?
Bukankah kau keluarganya?
Dengan baik..
Ya kami tahu.
Dia bertanya
karena dia tidak menyebutkan.
Terima kasih.
Anda..
Pak Gautam?
Apa yang dilakukan unit
kejahatan khusus di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
Aku mendengar bahkan ranjau
darat tidak bisa melukaimu.
Yah, aku dilatih
oleh orang sepertimu.
Silakan.  - Ya.
Apa kabar pak?
Bagus.
Kami sedang mengerjakan
kasus pembunuhan berantai.
Rudra juga bersama kita.
Sebentar.
Maksudmu DCP Rudra Veer Singh?
Tapi, Pak, kalau saya tidak salah
bukannya dia diskors?
Ya, dia
tetapi rekam jejaknya dalam menemukan
penjahat sedemikian rupa sehingga
kami tidak dapat menjauhkannya
dari gugus tugas untuk waktu yang lama.
Dia kembali dengan
kasus pembunuhan ganda.
Dan saya yakin dia
kembali pasti seperti dia.
Menghancurkan.
Ya, tentu saja.
Hanya dalam seminggu
dia memecahkan satu meja
satu laptop
dan kaca kabin kami.
Dan telah memecahkan
tengkorak dua penjahat.
Saya pikir, ini menjadi gayanya.
Ya.
Oke, saya akan pergi.
Saya akan ketinggalan pesawat.
Aku datang hanya untuk menemuimu.
Terima kasih banyak
sudah datang, Pak.
Saya juga akan datang
untuk bertemu Pak Rudra
setelah saya sembuh.
Ya tentu.
Kamu jaga dirimu baik-baik.
Oke, Pak.
Anda adalah petugas yang baik, Virat.
Lanjutkan kerja baikmu.
Terima kasih Pak.
Kopi ekstra kuat
untuk pria ekstra kuat.
Virat
Samrat menelepon.
Dia dipanggil lima
kali sejak pagi.
Saya harus menjawab yang ini.
Melakukan hal ini.
Berdiri.
Bisakah kamu melihat pintunya?
Tinggalkan dari sini dan jawab
telepon sebanyak
yang Anda inginkan.
Pergi.
Ayo.  Kenapa kamu marah?
Lihat, aku harus berbicara dengannya.
Saya tidak mengerti jika
Anda berada di pihak saya
tapi mengerti ini.
Anda berada di pihak
saya atau melawan saya.
Putuskan dan beri tahu saya sekarang.
Saya ingin kejelasan.
Anda tidak menginginkan kejelasan tetapi makanan.
Kamu lapar.
Mendengarkan.
Saya telah memesan makanan secara online.
Ini akan berada di sini dalam beberapa waktu.
Saya akan menyegarkan diri.
Oke?
Sampai kemudian minum kopi.
Sa..
Makanan panas dan lezat
Anda sudah siap, tuan.
Ayo, Pak.
Ini makanan sehat dan
enak Anda.  Disajikan panas.
Ini adalah sup miju-miju campuran.
Hanya ada dua lentil
di dalamnya.  TIDAK.
Hanya ada lentil merah di dalamnya
makan yang Anda akan menjadi bugar.
Ini kembang kol dan kentang.
Setelah itu Anda akan kehilangan
kelesuan dan mendapatkan energi.
'Baingan bharta.'
Itulah yang saya takutkan.
Dan ini saladnya
yang hanya menggugah selera.
Virat, apakah makanannya dikirim?
Sai, kamu?
Saya harus mengatakan.
Anda adalah salah satu dari jenis.
Saya setuju dengan ini.
Setelah membuatku, Tuhan pasti
menyadari apa yang
telah dia lakukan.
Bahwa Dia tidak akan pernah
membuat sesuatu seperti ini lagi.
Ayo, Pak.  Makanlah.
Ini akan menjadi dingin.
Tidak ada kebijakan pengembalian.  TIDAK.
Jangan lihat aku.
Lihatlah makanannya.
Oke, mari kita lakukan ini.
Anda dapat mengagumi saya
saat Anda memiliki makanan Anda
tetapi Anda harus makan makanan Anda.
Oke?
Sebentar, Pak.
Lihat, Kakak ipar.
Inilah yang saya takutkan.
Virat pergi tanpa memberi tahu kami.
Dia bahkan tidak
ingin melihat wajah kita.
Bagaimana Virat bisa pergi
tanpa memberi tahu saya?
Maksud saya, bagaimana Virat bisa
pergi tanpa memberi tahu keluarganya?
Mungkinkah Sai datang
ke rumah sakit dan
Virat kesal padanya
dan pergi lebih awal?
Patralekha
bukankah kamu baru saja mengatakan
tidak ada yang akan menyebutkan namanya?
Ini bukan waktunya untuk memikirkan
siapa yang mengatakan apa.
Jika sama sekali tolong pikirkan
bagaimana kita bisa
membawa Virat pulang.
Tapi, Samrat, kita bahkan
tidak tahu dimana Virat.
Bagaimana kita bisa membawanya kembali?
Devi..
Cukup sekarang.  Tenang.
Tenang.
Bu, apakah Virat meninggalkan kita selamanya?
Tante?
Devi benar.
Apakah putra kami meninggalkan
kami selamanya, Ninad?
Tidak, Aswini.
Ini tidak akan terjadi.
Di mana pun Virat berada,
kami akan menemukannya.
Biarkan aku meneleponnya.
Teleponnya dimatikan.
Tante.
Ipar?
Mudah.
Silakan duduk.  Datang.
Aswini, tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Samrat, bawa pulang
Ashwini dan yang lainnya.
Biarkan saya pergi dan bertanya-tanya
di stasiun kereta api dan bus.
Oke?  Pergi.
Saudaraku, aku akan
pergi ke terminal bus.
Anda pergi ke stasiun kereta api.
Sudah beberapa
waktu Virat pergi.
Kita harus mencarinya
secara terpisah.
Omkaar, aku juga
akan ikut denganmu.
Oke, Kakak ipar.  - Ya.
Awasi dia.
- Oke.  Saya akan melakukan itu.
Datang.
Bibi Shivani
ayo kita pergi ke bandara.
Bukankah semua orang menguliahi saya
bahwa Virat akan kembali?
Tapi bagaimana caranya?
Karena kita semua..
Bukankah kita menyalahkan dia karena selingkuh?
Bukankah kita
mempertanyakan karakternya?
Sekarang dia pergi.
Saya pikir saya tahu di
mana Virat akan berada.
Apa itu?
Itu adalah makanan.
Apa yang kamu inginkan?
Peringkat bintang lima!
Maaf.
Peringkat bintang lima.
Sekarang saya telah memberikan
layanan yang begitu baik
Saya layak mendapat peringkat bintang lima.
Ya, tentu saja.
Tidak, sama sekali tidak.
Tidak apa-apa jika tidak.
Bagaimana lagi saya bisa melayani Anda?
Saya menawarkan
beberapa layanan lain juga.
Aku bisa membawakan obat untukmu
Aku bisa memberimu pijatan
susun baju di lemari..
Saya bisa melakukan segalanya.
Ya, saya memang memiliki
cacat kecil di otak saya
tapi saya melakukan pekerjaan saya dengan sempurna.
Bahkan, Pak
Anda akan berpikir
Saya bukan perempuan
melainkan jin yang
keluar dari lampu.
Buatlah keinginan, Tuanku.
Sobat, jangan marah.
Suhu ruangan telah meningkat.
Saya berkeringat.  Lihat.
Haruskah saya berbicara dengannya jika Anda mau?
Tidak dibutuhkan.
Biarkan aku menangani gadis ini.
Tidakkah kau mengerti?
Saya bersedia.
Aku tahu
kamu benar-benar kesal denganku.
Kemudian tegur sebanyak
yang kamu mau, teriak padaku.
Saya tidak ingin berteriak.
Berhentilah bermain
game ini denganku.
Oke.
Saya tidak akan memainkan permainan ini.
Ayo mainkan sesuatu yang lain.
Apa yang dikatakan?
Ayo mainkan game
lain seperti 'Antakshari'.
Oke?  Ide bagus.
Ayo, kita bertiga
main 'Antakshari'.
Oke?  Ayo, duduk.
Oke..
Tidak, saya baik-baik saja di sini.
Tidak apa-apa.  Ayo bermain berdiri.
Sambil berdiri apa
yang harus kita lakukan
karena kita harus
melakukan sesuatu.
Mulailah permainan
'Antakshari' atas nama tuan.
Dengan M'?
'Kekasihku sedang kesal..'
- Cukup, Sai.
Cukup.
Sepertinya Anda salah paham.
Biarkan saya memperbaikinya segera.
Anda pikir seluruh dunia akan
menari mengikuti irama Anda.
Jika Sai Joshi serius, maka
semua orang akan serius.
Jika Sai Joshi senang,
maka semua orang senang.
Apakah ini lelucon?
Ini bukan drama dan
kami tidak berakting.
Ini adalah kehidupan nyata
dan kehidupan nyata
bukanlah dongeng.
Aku tahu, Virat.
Ini bukan dongeng
saya juga tidak berakting.
Aku benar-benar ingin menjagamu.
Gue sayang sama lo.
Tapi Anda tidak punya
hak untuk merawat saya.
Tidak juga memikirkanku
maupun berbicara dengan saya
karena tidak ada
apa-apa di antara kita.
Tidak ada hubungan
di antara kita.
Apapun yang ada
Anda mengakhirinya sendiri.
Anda telah resmi menceraikan saya.
Tapi..
- Meskipun dengan mengasihaniku
untuk menyelamatkan pekerjaan
saya tetapi Anda melakukannya.
Bagi saya itu adalah kebenaran
itu masih
dan akan selalu begitu.
Inilah kebenaran kita.
Kebenaran terakhir.
Akan lebih baik jika Anda
menerimanya sesegera mungkin.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Jangan datang ke sini lagi.
Apakah kamu mengerti?
Tutup pintu begitu
dia pergi, Sunny.
Virat..
-Sai.
Hentikan amarahmu dan makanlah.
Saya pikir saya harus
memanggil keamanan.
Aku tidak bisa
mentolerir drama ini lagi.
Dia tidak tahu dengan
siapa dia mengacau.
I.. - Anda duduk.
Biarkan saya memeriksa.
Siapa ini?
Apakah Anda akan berbicara?
Kenapa kamu datang kesini
tanpa memberi tahu siapa pun, Virat?
Sunny tidak memberi
tahu kami apa pun, Virat.
Saya merasa Anda harus berada di sini.
Tapi kenapa kamu di sini?
Virat
kami semua datang untuk
membawamu dari rumah sakit
tetapi Anda tidak ada di sana.
Anda dapat menelepon seseorang
sebelum meninggalkan rumah sakit.
Kami akan tahu.
Kami tidak tahu apa-apa.
Kami pikir Anda akan
keluar besok dari rumah sakit.
Dan, Cerah, kamu.
Mengapa Anda tidak
menjawab panggilan saya?
Anda setidaknya bisa
memberi saya pesan
bahwa Virat akan
keluar sehari sebelumnya.
Saya telah memintanya untuk tidak melakukannya.
Apa kebutuhan
untuk mengambil debit
tanpa kami dan tanpa
memberitahu kami?
Apa perlunya seseorang
berada di sana?
Saya bahkan tidak mengerti
apa perlunya
Anda datang ke sini.
Mengapa saya harus memberi
tahu siapa pun tentang apa pun
ketika saya menjelaskan saya
tidak akan kembali ke rumah?
nyatanya
menyakitkan bagiku untuk
menyebut tempat itu rumah.
Seluruh keluarga
menerima kesalahannya.
Kita semua merasa bersalah.
Terutama Paman
Ninad dan Bibi Ashwini.
Mendengarkan
pembicaraan emosional
ini dan meminta maaf
tidak akan membantu.
Bukankah aku mati untuk mereka?
Sekarang bahkan aku
telah membunuh perasaanku.
Hal-hal ini tidak akan
mengubah hatiku.
Jadi, silakan pergi
atau yang lain, saya akan
dipaksa untuk meninggalkan kota.
Jika Anda masih tidak
meninggalkan saya sendiri
Aku akan meninggalkan negara itu.
Jika diperlukan, saya juga
akan meninggalkan dunia ini
tapi aku akan menjauh
dari kalian semua.
Anda melihat saya
untuk terakhir kalinya.
Virat.
Dengarkan aku, Virat.
Mama.
Ibu, apakah kamu terluka?
Jika dengan terluka
Aku disapa sebagai
ibu dari anakku
maka aku siap disakiti
seribu kali sayang.
Ini adalah cedera ringan
tapi anak saya merasa tidak enak
bahkan jika tangan yang
menamparnya terluka.
Ini memperjelas bahwa anak
saya masih mencintai ibunya.
Virat, kami semua menyalahkanmu
karena memiliki
hubungan yang tidak sah
tapi saya tidak tahu karena
ini kami akan memutuskan dasi
kami telah dengan Anda.
Kami juga telah meminta
maaf kepada Shruti.
Kami mengatakan kepadanya
untuk tidak pernah merasa sendirian.
Bahwa kita semua seperti keluarganya.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
kami semua ada untuk Anda.
Kami mengatakan semua itu
padanya dan meminta maaf juga.
Itu mungkin, Virat
bahwa Anda tidak membutuhkan kami
tapi kami membutuhkanmu
untuk pergi.
Virat
saudaramu ini membuat
kesalahan dalam memahamimu.
Aku mematahkan pasangan kita.
Pemikiran picik saya telah
membuat saya
picik hari ini, Virat.
Jadi, sekarang kamu
berperan sebagai kakak laki-laki.
Maafkan adik ini hari ini.
Satukan pasangan kita lagi.
Virat
keluargamu
mengenalku sejak kecil.
Mereka sangat mencintaiku
sedangkan kamu adalah keluarga mereka
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
betapa mereka mencintai Anda.
Apapun yang terjadi
bukanlah kesalahan mereka.
Situasinya salah.
Ya.
Tolong tinggalkan aku sendiri selamanya.
Berhenti.
Apakah kamu sangat membenciku, Virat?
Lagipula aku tidak
pantas disebut ibu.
Apa yang bisa menjadi hukuman
yang lebih besar bagi seorang ibu
yang telah saya alami?
Tuhan telah menghukum saya
karena perbuatan saya, sayang.
Katakan padaku apa yang bisa menjadi
hukuman yang lebih berat bagi seorang ibu
daripada melihat putranya
melawan kematian.
Apakah Anda juga ingin menghukum saya?
Teruskan.
Hukum aku.  Saya
siap menanggungnya
tetapi kembali ke ibumu, sayang.
Kembalilah ke keluargamu.
Silakan datang kembali.
Sayang, saya mohon Anda
untuk mengembalikan anak saya
atau yang lain, ibumu
akan mati lemas.
Saya mohon ..
- Ibu.
Maafkan aku..
- Bu, kumohon.
Jangan lakukan ini.
Aku akan pulang bersamamu.
Maukah kamu?
Anakku..
Mama..
'Aku belum membawa Virat
tapi bayangannya kembali.'
'Kejahatan apa pun
yang ada di hati kita'
'kita akan
membakarnya di api ini.'
'Dalam api meriah ini'
'kita juga akan membakar
kenangan tentang gadis liar itu.'
'Yang baik menang atas yang jahat.'
'Saya datang dengan
harapan terbaik'
'dari festival
Holika Dahan ini.'
'Selamat Holika Dahan!'